kufunika hadithi za wiki za hali ya juu na google kidogo ya upendeleo ni
kuunda tahadhari ya tetemeko la ardhi la ulimwengu wote
mfumo sehemu ya kwanza ya mfumo huo
Siku mpya ikiwa unachagua kuongeza kasi ya kuongeza kasi katika simu yako ya admin
kuwa nukta moja ya data ya algorithm iliyoundwa kugundua
matetemeko ya ardhi mwishowe mfumo huo utatuma maonyo kwa watu
ambao wanaweza kuathiriwa ni sifa inayowezekana kupitia
nguvu za google idadi inayoshangaza ya simu za admin
kote ulimwenguni na utumiaji wazi wa algorithms kwenye data kubwa
kama kwa kushirikiana na apple juu ya utaftaji wa utaftaji na programu zingine za admin
huduma kama ugunduzi wa ajali ya gari na dharura
huduma za eneo zinaonyesha kuwa kuna njia ambazo hazijashughulikiwa
simu mahiri zinaweza kutumiwa kwa jambo muhimu kwa jamii katika
google kubwa inaongoza mfumo ndani
hatua ndogo kwanza google inashirikiana na
umoja wa mataifa ya uchunguzi wa jiografia ya jiografia na ofisi ya dharura ya California
huduma za kutuma arifu za shirika la tetemeko la ardhi
kwa watumiaji wa admin katika hali hiyo arifu hizo zinatolewa
na mfumo wa tahadhari iliyopo tayari inayotumia data iliyotokana na jadi
seismometers marx dogade gadis mkuu admin
mhandisi wa programu katika google anasema itakuwa nzuri ikiwa wangekuwa na haki
mifumo ya msingi wa seismometer kila mahali ambayo inaweza kugundua matetemeko ya ardhi
hiyo sio kweli na sio uwezekano kuwa na chanjo ya ulimwengu kwa sababu
seismometers ni ghali sana inabidi ihifadhiwe kila wakati
unahitaji mengi yao katika eneo ili kuwa na mtetemeko mzuri wa ardhi
mfumo wa tahadhari mapema ili hatua ya pili na ya tatu ya mpango wa google itakuwa
inaendeshwa na simu za admin ambazo kampuni iko
kuendelea kwa uangalifu ingawa katika hatua ya pili google itaonyesha
matokeo yaliyotengwa katika utafutaji wa google kwa matetemeko ya ardhi ya msingi
kwenye data ni kugundua kutoka simu za admin
wazo ni kwamba wakati unahisi tetemeko la ardhi utaenda kwa google kuona ikiwa
ndivyo ulihisi au sio simu ya admin inaweza kuwa mini
seismometer kwa sababu ni bora kuliko kuongeza kasi hiyo ndio kitu hicho
hugundua ikiwa umeizungusha au sio admin
mfumo hutumia data kutoka kwa sensor hiyo kuona ikiwa simu inatikisika
ni tu wakati simu ya admin imewekwa ndani na haitumiki
kuhifadhi maisha ya betri mara tu ina ujasiri zaidi katika usahihi wa
mfumo google itaanza kutumiwa kikamilifu
maonyo ya tetemeko la ardhi kwa watu ambao wanaishi katika maeneo ambayo hakuna seismometer
mifumo ya onyo msingi kwa google ya muda mrefu inatarajia kuunda api kulingana
mfumo wake wa kugundua tetemeko la ardhi haina mpango wa kutumia mfumo
iPhones lakini ikiwa api inatoka basi apple
itakuwa huru kuitumia kuvutia zaidi ingawa ni nini kingine
mifumo ingefaidika kutokana na ugunduzi wa tetemeko la ardhi
kwa mfano mtu anaweza kujenga kitu ambacho kinazuia kiatomati
lifti kwenye ghorofa inayofuata na kufungua mlango ili watu watoke nje kabla
wimbi linakuja na unaweza kuzima valves za gesi
otomatiki unaweza kuwa na kitu kinachoacha taratibu za matibabu au
fungua mlango wa vituo vya moto kabla ya muda ndio shida ya kawaida ndani
matetemeko ya ardhi ambapo moto ni mpango mkubwa na wazima moto mara nyingi hawawezi kupata
nje ili uweze kuunda kitu ambacho hufanya
ndege wanaweza kuacha kutua wanapofanya hivi
ndani ya treni zao za kutua zinaweza kupunguzwa
kuna mfumo mzima wa mazingira ambayo inaweza kuwezeshwa kwa kutumia programu-msingi hii ya admin
kugundua na kuifanya ichapishe upande wa seva hivyo
kwamba wengine wanaweza kuziba katika mpango wa google ni kupunguza uwongo
positives na tune mfumo mara moja na watumiaji karibu na maeneo ya makosa ya tetemeko la ardhi
tutaona habari hivi karibuni katika utaftaji google na
utoaji wa kuarifiwa usioweza kuepukika
haikuchukua muda mrefu uliopita jeff kuwa msanii anayetumia msingi wa simon weckert
alichukua smartphones 99 za android akawaweka kwenye gari nyekundu
na kutembea chini barabarani kuu ambayo ilikuwa haina waya kabisa
ya gari na bado huduma ya ramani ya google ilionyesha kuwa
kulikuwa na foleni za trafiki kila mahali alienda sawa kwa sababu kuna 99
simu za admin kwa hivyo unajua nachukia kuweka wazo
kwenye vichwa vya watu lakini hii ndio kitu na
mfumo wa msingi wa admin kama hii wakati unasikika vizuri na inaonekana kama
hey hii ni wazo nzuri sana
ni ngumu jinsi gani kuchukua raspberry pi zero
na gari na kuiunganisha kwa seva moja kuu
na shiriki michoro ya mkondoni na useme sawa kila mtu nataka wewe
kujenga hii chukua kuziba ya raspberry kwenye gari hili
weka simu yako kwenye motor hii wakati unakwenda kulala na
kwa sababu imeshikamana na mtandao wanaweza kuifanya wanaweza kuweka simu zote
hutetemeka kama hii katika eneo lolote la ulimwengu ambapo wana
vifaa hivi ingekuwa rahisi sana ingekuwa rahisi tu kuwa hivyo
hariri rahisi kwa hivyo ni kama wanawezaje kuamini kwamba data vizuri i
fikiria ni kipaji kuongeza kasi ya kugundua tetemeko la ardhi
vizuri na hiyo ni kitu kama hiki ni jambo la kushangaza kwamba wanafanya ndio
lakini na maoni ya ajabu pia huja
Uwezo wa kushangaza wa kuurudisha na shukrani kwa wanadamu ndio maana sio hivyo
mbaya tu kama nini ikiwa una kujua ikiwa
mtu anaamua kuitumia kama uh aina ya shambulio la kijamii ili kuongea
ambapo kuna kundi la watu 15 20 ambao wote ni simu
hukusanyika katika eneo fulani na wao hukaa tu hapo na kuanza kutetemeka
simu yao na ikiwa wataisawazisha nayo
na kama raspberry pi ni kupitia
mtandao kama unaweza kupenda kuchagua doa na kufanya tetemeko la ardhi
kwenye google google
[Muziki]
wewe